Техническое задание.
№1.Вход: модель компьютера (ЭВМ)
Выход: через switch(кейс) должно выводиться поколение компьютера, номер поколения, годы выпуска и его элементная база.

№2. К скрипту добавить css со следующими параметрами:
Градиент цвета: кнопка овальной формы, заголовок, фон страницы
Рукописный Шрифт 16 кегель
label (окно к инпуту) т.е надписи к элементам окна
При нажатии на кнопку в окне появляется фамилия автора и информация о IBM

№3. Создать простой слайдер с пролистыванием примеров ЭВМ с картинками

№4. Капча с картинками для доступа к слайдеру

№5. Создать шаблон анкету для трудоустройства, вывести на DOM или на веб-страницу данные соискателя на кириллице и латинице (переведенные) с кнопкой о подтверждении

№6. С помощью регулярных выражений определить валидность данных с анкеты трудоустройства в случае невалидности вызвать каптчу
